Slik kan du lage skreddersydde
intervjuspørsmål og en
evalueringsrubrikk ved hjelp av
Microsoft 365 Copilot med Copilot Chat
åpne Skriv inn et spørsmål om Hva er
noen gode intervjuspørsmål for en
junior programvareutvikler i
teknologibransjen? Copilot svarer med
en liste skreddersydde spørsmål.
Se gjennom forslagene og fortsett å
chatte for å finjustere spørsmålene.
Legg til tekniske ferdigheter, myke
ferdigheter eller konkrete scenarier.
Be deretter Copilot om å gjøre disse
spørsmålene om til et
vurderingsskjema.
Be Copilot om nedlastbare versjoner av
intervjuspørsmålene og
vurderingsskjemaet.
Copilot genererer en kobling slik at
du kan laste ned filene.
Du kan nå dele spørsmålene og
vurderingsskjemaet med
ansettelsesteamet.